pegar esto en la consola del devtools:
monitorEvents($0)

resultado:

mousemove
Se activa continuamente mientras el puntero del mouse se mueve sobre un elemento. Útil para rastrear el movimiento del mouse.

mouseover
Se activa cuando el puntero del mouse entra en el área de un elemento. A diferencia de mouseenter, este se propaga hacia los elementos secundarios.

pointerover
Similar a mouseover, pero funciona con eventos de puntero (touch, stylus, etc.) además del mouse. Ofrece más control sobre dispositivos de entrada.

pointerout
Se activa cuando el puntero del mouse o de otro dispositivo de entrada sale del área de un elemento.

mouseleave
Se activa cuando el puntero abandona completamente un elemento. A diferencia de mouseout, no se activa al pasar a un elemento hijo.

pointerleave
Similar a mouseleave, pero específico para eventos de puntero.

keypress
(Obsoleto) Este evento se activaba cuando el usuario presionaba una tecla que generaba un carácter. En navegadores modernos, se recomienda usar keydown y keyup.

keydown
Se activa cuando se presiona una tecla, independientemente de si genera un carácter visible. Útil para detectar combinaciones de teclas.

keyup
Se activa cuando se suelta una tecla después de haberla presionado.

textinput
(Obsoleto) Se activaba cuando el usuario insertaba texto. Actualmente se recomienda usar el evento input.

input
Se activa cuando el valor de un elemento de entrada (como <input>, <textarea>, etc.) cambia. Se usa para detectar cambios en tiempo real en los campos de texto.

click
Se activa cuando el usuario hace clic en un elemento. Este evento se propaga hacia arriba en el DOM.

focus
Se activa cuando un elemento (como un campo de formulario) gana el foco, ya sea mediante un clic o al navegar con el teclado.